Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Deprecated/Engine/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ErrorWarningMessageNotSupported
source: The <{0}> tag is no longer supported as a child of the <Project> element. Place this tag within a target, and add the name of the target to the "InitialTargets" attribute of the <Project> element.
ja: <{0}> タグは <Project> 要素の子としてサポートされません。このタグをターゲット内に配置して、ターゲット名を <Project> 要素の "InitialTargets" 属性に追加してください。
ko: <{0}> 태그는 더 이상 <Project> 요소의 자식으로 지원되지 않습니다. 이 태그를 대상 안에 넣고 대상의 이름을 <Project> 요소의 "InitialTargets" 특성에 추가하세요.
zh_hans: 不再支持将 <{0}> 标记作为 <Project> 元素的子元素。请将此标记放在某个目标中，然后向 <Project> 元素的“InitialTargets”特性中添加该目标的名称。
zh_hant: 不再支援 <{0}> 標記做為 <Project> 項目的子系。請將這個標記置放於目標中，然後將目標的名稱加入 <Project> 項目的 "InitialTargets" 屬性中。

# ExpressionDoesNotEvaluateToBoolean
source: MSB4100: Expected "{0}" to evaluate to a boolean instead of "{1}", in condition "{2}".
ja: MSB4100: "{0}" は条件 "{2}" で、"{1}" ではなくブール値として評価される必要があります。
ko: MSB4100: "{2}" 조건에서 "{1}" 대신 부울로 계산되는 "{0}"이(가) 필요합니다.
zh_hans: MSB4100: 在条件“{2}”中，“{0}”的计算结果应为布尔值而不是“{1}”。
zh_hant: MSB4100: 條件 "{2}" 中的 "{0}" 必須評估為布林值，而非 "{1}"。

# FailedToRetrieveTaskOutputs
source: MSB4028: The "{0}" task's outputs could not be retrieved from the "{1}" parameter. {2}
ja: MSB4028: "{0}" タスクの出力を "{1}" パラメーターから取得できませんでした。{2}
ko: MSB4028: "{0}" 작업의 출력을 "{1}" 매개 변수에서 검색할 수 없습니다. {2}
zh_hans: MSB4028: 未能从“{1}”参数中检索到“{0}”任务的输出。{2}
zh_hant: MSB4028: 無法從 "{1}" 參數擷取 "{0}" 工作的輸出。{2}

# FatalBuildError
source: MSB4014: The build was aborted because of an internal failure.
ja: MSB4014: 内部エラーのため、ビルドは中止されました。
ko: MSB4014: 내부 오류로 인해 빌드가 중단되었습니다.
zh_hans: MSB4014: 由于发生内部错误，已中止生成。
zh_hant: MSB4014: 由於內部失敗而中止建置。

# FatalErrorDuringLoggerShutdown
source: MSB4015: The build was aborted because the "{0}" logger failed unexpectedly during shutdown.
ja: MSB4015: シャットダウン中に "{0}" logger に失敗したため、ビルドは中止されました。
ko: MSB4015: 종료하는 동안 "{0}" 로거에서 예기치 않은 오류가 발생하여 빌드가 중단되었습니다.
zh_hans: MSB4015: 由于“{0}”记录器在关闭过程中意外失败，已中止生成。
zh_hant: MSB4015: 由於 "{0}" 記錄器於關機期間發生未預期的失敗，因此已中止建置。

# FatalErrorWhileInitializingLogger
source: MSB4016: The build was aborted because the "{0}" logger failed unexpectedly during initialization.
ja: MSB4016: 初期化中に "{0}" logger に失敗したため、ビルドは中止されました。
ko: MSB4016: 초기화하는 동안 "{0}" 로거에서 예기치 않은 오류가 발생하여 빌드가 중단되었습니다.
zh_hans: MSB4016: 由于“{0}”记录器在初始化过程中意外失败，已中止生成。
zh_hant: MSB4016: 由於 "{0}" 記錄器於初始設定期間發生未預期的失敗，因此已中止建置。

# FatalErrorWhileLogging
source: MSB4017: The build was aborted because of an unexpected logger failure.
ja: MSB4017: 予期しない logger エラーのため、ビルドは中止されました。
ko: MSB4017: 예기치 않은 로거 오류가 발생하여 빌드가 중단되었습니다.
zh_hans: MSB4017: 由于发生意外的记录器错误，已中止生成。
zh_hant: MSB4017: 由於發生未預期的記錄器失敗，因此已中止建置。

# FatalTaskError
source: MSB4018: The "{0}" task failed unexpectedly.
ja: MSB4018: "{0}" タスクが予期せずに失敗しました。
ko: MSB4018: "{0}" 작업에서 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_hans: MSB4018: “{0}”任务意外失败。
zh_hant: MSB4018: "{0}" 工作發生未預期的失敗。

# FailedToReceiveChildStatus
source: MSB4165: Failed to receive a response from the child node "{0}" in the timeout period "{1}" ms. Shutting down.
ja: MSB4165: 子ノード "{0}" からの応答をタイムアウト期限の "{1}" ミリ秒以内に受信できませんでした。シャットダウンしています。
ko: MSB4165: "{1}"ms의 제한 시간 내에 자식 노드 "{0}"에서 응답을 받지 못했습니다. 종료합니다.
zh_hans: MSB4165: 未能在超时期限“{1}”毫秒内收到来自子节点“{0}”的响应。正在关闭。
zh_hant: MSB4165: 無法在 "{1}" 毫秒的逾時期限內收到來自子節點 "{0}" 的回應。即將關閉。

# IllFormedCondition
source: MSB4088: Condition "{0}" is improperly constructed.
ja: MSB4088: 条件 "{0}" は正しく構築されていません。
ko: MSB4088: "{0}" 조건이 제대로 생성되지 않았습니다.
zh_hans: MSB4088: 条件“{0}”的构造不正确。
zh_hant: MSB4088: 條件 "{0}" 的建構不正確。

# IllFormedEqualsInCondition
source: MSB4105: Found an unexpected character '{2}' at position {1} in condition "{0}". Did you intend to use "=="?
ja: MSB4105: 予期しない文字 '{2}' が、条件 "{0}" の場所 {1} で見つかりました。"==" を指定しようとしましたか?
ko: MSB4105: "{0}" 조건의 {1} 위치에 예기치 않은 '{2}' 문자가 있습니다. "=="를 사용하려고 했나요?
zh_hans: MSB4105: 在条件“{0}”中的位置 {1} 处发现意外字符“{2}”。是否希望使用“==”?
zh_hant: MSB4105: 條件 "{0}" 的位置 {1} 中找到未預期的字元 '{2}'。是否想要使用 "=="?

# IllFormedItemListCloseParenthesisInCondition
source: MSB4106: Expected an item list at position {1} in condition "{0}". Did you forget the closing parenthesis?
ja: MSB4106: 条件 "{0}" の場所 {1} に項目一覧が必要です。閉じかっこが入力されていることを確認してください。
ko: MSB4106: "{0}" 조건의 {1} 위치에 항목 목록이 필요합니다. 닫는 괄호가 없습니다.
zh_hans: MSB4106: 条件“{0}”中的位置 {1} 处应为项列表。是否忘记了右括号?
zh_hant: MSB4106: 條件 "{0}" 的位置 {1} 中必須是項目清單。是否忘記右括弧?

# IllFormedItemListOpenParenthesisInCondition
source: MSB4107: Expected an item list at position {1} in condition "{0}". Did you forget the opening parenthesis after the '@'? To use a literal '@', use '%40' instead.
ja: MSB4107: 条件 "{0}" の場所 {1} に項目一覧が必要です。始めかっこが '@' の後に入力されていることを確認してください。リテラル '@' を使用するには、'%40' を代わりに使用してください。
ko: MSB4107: "{0}" 조건의 {1} 위치에 항목 목록이 필요합니다. '@' 뒤에 여는 괄호가 없습니다. '@' 리터럴을 사용하려면 '%40'을 대신 사용하세요.
zh_hans: MSB4107: 条件“{0}”中的位置 {1} 处应为项列表。是否忘记了“@”后面的左括号?若要使用“@”，请改用“%40”。
zh_hant: MSB4107: 條件 "{0}" 的位置 {1} 中必須是項目清單。是否忘記 '@' 後面的左括弧?若要使用常值 '@'，請改用 '%40'。

# IllFormedItemListQuoteInCondition
source: MSB4108: Expected an item list at position {1} in condition "{0}". Did you forget to close a quote inside the item list expression?
ja: MSB4108: 条件 "{0}" の場所 {1} に項目一覧が必要です。項目一覧式の中の引用符が閉じられているか確認してください。
ko: MSB4108: "{0}" 조건의 {1} 위치에 항목 목록이 필요합니다. 항목 목록 식 안에 닫는 따옴표가 없습니다.
zh_hans: MSB4108: 条件“{0}”中的位置 {1} 处应为项列表。是否忘记了项列表表达式内的右引号?
zh_hant: MSB4108: 條件 "{0}" 的位置 {1} 中必須是項目清單。是否忘記項目清單運算式內的結束引號?

# IllFormedPropertyCloseParenthesisInCondition
source: MSB4109: Expected a property at position {1} in condition "{0}". Did you forget the closing parenthesis?
ja: MSB4109: 条件 "{0}" の場所 {1} にプロパティが必要です。閉じかっこが入力されていることを確認してください。
ko: MSB4109: "{0}" 조건의 {1} 위치에 속성이 필요합니다. 닫는 괄호가 없습니다.
zh_hans: MSB4109: 条件“{0}”中的位置 {1} 处应为属性。是否忘记了右括号?
zh_hant: MSB4109: 條件 "{0}" 的位置 {1} 中必須是項目清單。是否忘記右括弧?

# IllFormedPropertyOpenParenthesisInCondition
source: MSB4110: Expected a property at position {1} in condition "{0}". Did you forget the opening parenthesis after the '$'? To use a literal '$', use '%24' instead.
ja: MSB4110: 条件 "{0}" の場所 {1} にプロパティが必要です。始めかっこが '$' の後に入力されていることを確認してください。リテラル '$' を使用するには、'%24' を代わりに使用してください。
ko: MSB4110: "{0}" 조건의 {1} 위치에 속성이 필요합니다. '$' 뒤에 여는 괄호가 없습니다. '$' 리터럴을 사용하려면 '%24'를 대신 사용하세요.
zh_hans: MSB4110: 条件“{0}”中的位置 {1} 处应为属性。是否忘记了“$”后面的左括号?若要使用“$”，请改用“%24”。
zh_hant: MSB4110: 條件 "{0}" 的位置 {1} 中必須是屬性。是否忘記 '$' 後面的左括弧?若要使用常值 '$'，請改用 '%24'。

# IllFormedQuotedStringInCondition
source: MSB4101: Expected a closing quote after position {1} in condition "{0}".
ja: MSB4101: 条件 "{0}" の場所 {1} の後に終わり引用符が必要です。
ko: MSB4101: "{0}" 조건의 {1} 위치 뒤에 닫는 따옴표가 필요합니다.
zh_hans: MSB4101: 条件“{0}”中的位置 {1} 后面应为右引号。
zh_hant: MSB4101: 條件 "{0}" 的位置 {1} 後面必須是結束引號。

# ImportedProjectNotFound
source: MSB4019: The imported project "{0}" was not found. Confirm that the path in the <Import> declaration is correct, and that the file exists on disk.
ja: MSB4019: インポートされたプロジェクト "{0}" が見つかりませんでした。<Import> 宣言のパスが正しいかどうか、およびファイルがディスクに存在しているかどうかを確認してください。
ko: MSB4019: 가져온 "{0}" 프로젝트를 찾을 수 없습니다. <Import> 선언에 지정한 경로가 올바른지 그리고 파일이 디스크에 있는지 확인하십시오.
zh_hans: MSB4019: 未找到导入的项目“{0}”。请确认 <Import> 声明中的路径正确，且磁盘上存在该文件。
zh_hant: MSB4019: 找不到匯入的專案 "{0}"。請確認 <Import> 宣告中的路徑正確，而且檔案存在於磁碟上。

# IncorrectNumberOfFunctionArguments
source: MSB4089: Incorrect number of arguments to function in condition "{0}". Found {1} argument(s) when expecting {2}.
ja: MSB4089: 条件 "{0}" の関数への引数の数が正しくありません。引数は {1} 個見つかりましたが、{2} 個必要です。
ko: MSB4089: "{0}" 조건에 사용된 함수의 인수 개수가 잘못되었습니다. 인수가 {2}개 있어야 하는데 {1}개 있습니다.
zh_hans: MSB4089: 条件“{0}”中的函数参数数目不正确。应为 {2} 个，但找到 {1} 个。
zh_hant: MSB4089: 條件 "{0}" 中函式引數的數目不正確。應該有 {2} 個引數，但卻找到 {1} 個。

# IncorrectObjectAssociation
source: The "{0}" object specified does not belong to the correct "{1}" object.
ja: 指定された "{0}" オブジェクトは正しい "{1}" オブジェクトに属していません。
ko: 지정한 "{0}" 개체는 올바른 "{1}" 개체에 속하지 않습니다.
zh_hans: 指定的“{0}”对象不属于正确的“{1}”对象。
zh_hant: 指定的 "{0}" 物件不屬於正確的 "{1}" 物件。

# InvalidAttributeValue
source: MSB4020: The value "{0}" of the "{1}" attribute in element <{2}> is invalid.
ja: MSB4020: 要素 <{2}> の "{1}" 属性の値 "{0}" は無効です。
ko: MSB4020: <{2}> 요소에 있는 "{1}" 특성의 "{0}" 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: MSB4020: 元素 <{2}> 中“{1}”特性的值“{0}”无效。
zh_hant: MSB4020: 項目 <{2}> 中 "{1}" 屬性的值 "{0}" 無效。

# InvalidAttributeValueWithException
source: MSB4102: The value "{0}" of the "{1}" attribute in element <{2}> is invalid. {3}
ja: MSB4102: 要素 <{2}> の "{1}" 属性の値 "{0}" は無効です。{3}
ko: MSB4102: <{2}> 요소에 있는 "{1}" 특성의 "{0}" 값이 잘못되었습니다. {3}
zh_hans: MSB4102: 元素 <{2}> 中“{1}”特性的值“{0}”无效。{3}
zh_hant: MSB4102: 項目 <{2}> 中 "{1}" 屬性的值 "{0}" 無效。{3}

# InvalidContinueOnErrorAttribute
source: MSB4021: The "ContinueOnError" attribute of the "{0}" task is not valid. {1}
ja: MSB4021: "{0}" タスクの "ContinueOnError" 属性は無効です。{1}
ko: MSB4021: "{0}" 작업의 "ContinueOnError" 특성이 잘못되었습니다. {1}
zh_hans: MSB4021: “{0}”任务的“ContinueOnError”特性无效。{1}
zh_hant: MSB4021: "{0}" 工作的 "ContinueOnError" 屬性無效。{1}

# InvalidDefaultToolsVersionInRegistry
source: MSB4139: Invalid value for default ToolsVersion is specified in registry key "{0}".
ja: MSB4139: レジストリ キー "{0}" で指定されている既定の ToolsVersion の値が無効です。
ko: MSB4139: 레지스트리 키 "{0}"에 지정된 기본 ToolsVersion 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: MSB4139: 在注册表项“{0}”中指定的默认 ToolsVersion 值无效。
zh_hant: MSB4139: 登錄機碼 "{0}" 中指定的預設 ToolsVersion 值無效。

# InvalidEvaluatedAttributeValue
source: MSB4022: The result "{0}" of evaluating the value "{1}" of the "{2}" attribute in element <{3}> is not valid.
ja: MSB4022: 要素 <{3}> 内の属性 "{2}" の値 "{1}" を評価した結果 "{0}" は無効です。
ko: MSB4022: <{3}> 요소에 있는 "{2}" 특성의 "{1}" 값을 확인한 결과인 "{0}"이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: MSB4022: 元素 <{3}> 中“{2}”特性的值“{1}”的计算结果“{0}”无效。
zh_hant: MSB4022: 對項目 <{3}> 中 "{2}" 屬性的值 "{1}" 評估的結果 "{0}" 無效。

# InvalidEventCategory
source: "{0}" is not a valid event category. To raise a custom event, use the "{1}" category.
ja: "{0}" は有効なイベント カテゴリではありません。カスタム イベントを発生させるには、"{1}" カテゴリを使用してください。
ko: "{0}"은(는) 올바른 이벤트 범주가 아닙니다. 사용자 지정 이벤트를 발생시키려면 "{1}" 범주를 사용하십시오.
zh_hans: “{0}”不是有效的事件类别。若要引发自定义事件，请使用“{1}”类别。
zh_hant: "{0}" 不是有效的事件分類。若要引發自訂事件，請使用 "{1}" 分類。

# InvalidEventImportance
source: "{0}" is not a valid importance level for events.
ja: "{0}" はイベントの有効な重要度ではありません。
ko: "{0}"은(는) 올바른 이벤트 중요도 수준이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是事件的有效重要性级别。
zh_hant: "{0}" 不是有效的事件重要性層級。

# InvalidFileLoggerFile
source: MSB4104: Failed to write to log file "{0}". {1}
ja: MSB4104: ログ ファイル "{0}" に書き込めませんでした。{1}
ko: MSB4104: "{0}" 로그 파일에 쓰지 못했습니다. {1}
zh_hans: MSB4104: 未能写入日志文件“{0}”。{1}
zh_hant: MSB4104: 無法寫入記錄檔 "{0}"。{1}

# InvalidImportedProjectFile
source: MSB4024: The imported project file could not be loaded. {0}
ja: MSB4024: インポートされたプロジェクト ファイルを読み込めませんでした。{0}
ko: MSB4024: 가져온 프로젝트 파일을 로드할 수 없습니다. {0}
zh_hans: MSB4024: 未能加载导入的项目文件。{0}
zh_hant: MSB4024: 無法載入匯入的專案檔。{0}

# InvalidInPersistedItemGroup
source: Operation invalid for a persisted item group.
ja: 持続項目グループには無効な操作です。
ko: 보관된 항목 그룹에 대한 작업이 잘못되었습니다.
zh_hans: 操作对于保留的项组无效。
zh_hant: 永續性項目群組的作業無效。

# InvalidInVirtualItemGroup
source: Operation invalid for a virtual item group.
ja: 仮想項目グループには無効な操作です。
ko: 가상 항목 그룹에 대한 작업이 잘못되었습니다.
zh_hans: 操作对于虚拟项组无效。
zh_hant: 虛擬項目群組的作業無效。

# InvalidMessageImportance
source: MSB4071: The value Importance="{0}" in the <Message> element is invalid. Valid values are: High, Normal and Low.
ja: MSB4071: <Message> 要素の値 Importance="{0}" は無効です。有効な値は、High、Normal および Low です。
ko: MSB4071: <Message> 요소의 Importance="{0}" 값이 잘못되었습니다. 유효한 값은 High, Normal 및 Low입니다.
zh_hans: MSB4071: <Message> 元素中的值 Importance="{0}" 无效。有效值有: High、Normal 和 Low。
zh_hant: MSB4071: <Message> 項目中的值 Importance="{0}" 無效。有效值為: High、Normal 和 Low。

# InvalidProjectFile
source: MSB4025: The project file could not be loaded. {0}
ja: MSB4025: プロジェクト ファイルを読み込めませんでした。{0}
ko: MSB4025: 프로젝트 파일을 로드할 수 없습니다. {0}
zh_hans: MSB4025: 未能加载项目文件。{0}
zh_hant: MSB4025: 無法載入專案檔。{0}

# InvalidPropertyNameInToolset
source: MSB4147: The property "{0}" at "{1}" is invalid. {2}
ja: MSB4147: "{1}" にあるプロパティ "{0}" が無効です。{2}
ko: MSB4147: "{1}"의 "{0}" 속성이 잘못되었습니다. {2}
zh_hans: MSB4147: “{1}”处的属性“{0}”无效。{2}
zh_hant: MSB4147: 位於 "{1}" 的屬性 "{0}" 無效。{2}

# InvalidProjectFileEncodingValue
source: "{0}" is an invalid "ProjectFileEncoding" value.
ja: "{0}" は "ProjectFileEncoding" には無効な値です。
ko: "{0}"은(는) 잘못된 "ProjectFileEncoding" 값입니다.
zh_hans: “{0}”为无效的“ProjectFileEncoding”值。
zh_hant: "{0}" 是無效的 "ProjectFileEncoding" 值。

# InvalidRegistryPropertyExpression
source: MSB4143: The expression "{0}" cannot be evaluated. {1}
ja: MSB4143: 式 "{0}" は評価できません。{1}
ko: MSB4143: "{0}" 식을 계산할 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB4143: 无法计算表达式“{0}”的值。{1}
zh_hant: MSB4143: 無法評估運算式 "{0}"。{1}

# InvalidFunctionPropertyExpression
source: MSB4184: The expression "{0}" cannot be evaluated. {1}
ja: MSB4184: 式 "{0}" を評価できません。{1}
ko: MSB4184: "{0}" 식을 계산할 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB4184: 无法计算表达式“{0}”。{1}
zh_hant: MSB4184: 無法評估運算式 "{0}"。{1}

# InvalidFunctionMethodUnavailable
source: MSB4185: The function "{0}" on type "{1}" has not been enabled for execution.
ja: MSB4185: 型 "{1}" の関数 "{0}" の実行は有効になっていません。
ko: MSB4185: "{1}" 형식의 "{0}" 함수를 실행할 수 없습니다.
zh_hans: MSB4185: 类型“{1}”上的函数“{0}”尚未启用，无法执行。
zh_hant: MSB4185: 類型 "{1}" 上的函式 "{0}" 尚未被啟用成執行。

# InvalidFunctionStaticMethodSyntax
source: MSB4186: Invalid static method invocation syntax: "{0}". Static method invocation should be of the form: $([FullTypeName]::Method()), e.g. $([System.IO.Path]::Combine(`a`, `b`))
ja: MSB4186: 無効な静的メソッド呼び出し構文: "{0}"。静的メソッド呼び出しは $([FullTypeName]::Method()) の形式である必要があります。例: $([System.IO.Path]::Combine(`a`, `b`))
ko: MSB4186: 정적 메서드 호출 구문 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 정적 메서드 호출의 형식은 $([FullTypeName]::Method())여야 합니다. 예: $([System.IO.Path]::Combine(`a`, `b`))
zh_hans: MSB4186: 静态方法调用语法“{0}”无效。静态方法调用应采用以下形式:$([FullTypeName]::Method())，例如 $([System.IO.Path]::Combine(`a`, `b`))
zh_hant: MSB4186: 無效的靜態方法引動過程語法: "{0}"。靜態方法引動過程的格式應為: $([FullTypeName]::Method())，例如 $([System.IO.Path]::Combine(`a`, `b`))

# InvalidSchemaFile
source: MSB4070: The schema "{0}" is not valid. {1}
ja: MSB4070: スキーマ "{0}" は無効です。{1}
ko: MSB4070: "{0}" 스키마가 잘못되었습니다. {1}
zh_hans: MSB4070: 架构“{0}”无效。{1}
zh_hant: MSB4070: 結構描述 "{0}" 無效。{1}

# InvalidTaskAttributeError
source: MSB4026: The "{0}={1}" parameter for the "{2}" task is invalid.
ja: MSB4026: "{2}" タスクの "{0}={1}" パラメーターは無効です。
ko: MSB4026: "{2}" 작업의 "{0}={1}" 매개 변수가 잘못되었습니다.
zh_hans: MSB4026: “{2}”任务的“{0}={1}”参数无效。
zh_hant: MSB4026: "{2}" 工作的 "{0}={1}" 參數無效。

# InvalidTaskItemsInTaskOutputs
source: MSB4027: The "{0}" task generated invalid items from the "{1}" output parameter. {2}
ja: MSB4027: "{0}" タスクは "{1}" 出力パラメーターから無効な項目を生成しました。{2}
ko: MSB4027: "{0}" 작업이 "{1}" 출력 매개 변수에서 잘못된 항목을 생성했습니다. {2}
zh_hans: MSB4027: “{0}”任务从“{1}”输出参数生成了无效项。{2}
zh_hant: MSB4027: "{0}" 工作從 "{1}" 輸出參數產生無效的項目。{2}

# InvalidTaskOutputSpecification
source: MSB4029: The "{0}" task has an invalid output specification. The "TaskParameter" attribute is required, and either the "ItemName" or "PropertyName" attribute must be specified (but not both).
ja: MSB4029: "{0}" タスクには無効な出力指定があります。"TaskParameter" 属性は必要であり、そのうえ "ItemName" か "PropertyName" 属性のいずれかを指定しなければなりません。
ko: MSB4029: "{0}" 작업의 출력 사양이 잘못되었습니다. "TaskParameter" 특성이 필요하고 "ItemName" 또는 "PropertyName" 특성 중 하나를 지정해야 합니다(둘 다 지정할 수 없음).
zh_hans: MSB4029: “{0}”任务包含无效的输出规范。“TaskParameter”特性是必需的，并且必须指定“ItemName”或“PropertyName”特性(但不能同时指定二者)。
zh_hant: MSB4029: "{0}" 工作有無效的輸出規格。必須有 "TaskParameter" 屬性，而且必須指定 "ItemName" 或 "PropertyName" 其中一個屬性 (但兩者不可以同時指定)。

# InvalidTaskParameterValueError
source: MSB4030: "{0}" is an invalid value for the "{1}" parameter of the "{3}" task. The "{1}" parameter is of type "{2}".
ja: MSB4030: "{0}" は "{3}" タスクの "{1}" パラメーターには無効な値です。"{1}" パラメーターは型 "{2}" です。
ko: MSB4030: "{0}"은(는) "{3}" 작업의 "{1}" 매개 변수에 사용할 수 없는 값입니다. "{1}" 매개 변수는 "{2}" 형식입니다.
zh_hans: MSB4030: “{0}”对于“{3}”任务的“{1}”参数是无效值。“{1}”参数的类型为“{2}”。
zh_hant: MSB4030: "{0}" 是 "{3}" 工作 "{1}" 參數的無效值。"{1}" 參數屬於類型 "{2}"。

# InvalidToolsetValueInConfigFileValue
source: MSB4137: Invalid value specified in the configuration file at "{0}". Property name or tools version name is an empty string.
ja: MSB4137: "{0}" の構成ファイル内に指定されている値が無効です。プロパティ名またはツールのバージョン名が空の文字列になっています。
ko: MSB4137: 구성 파일의 "{0}"에 잘못된 값이 지정되었습니다. 속성 이름 또는 도구 버전 이름이 빈 문자열입니다.
zh_hans: MSB4137: 在配置文件的“{0}”处指定的值无效。属性名或工具版本名称为空字符串。
zh_hant: MSB4137: 位於 "{0}" 的組態檔中指定了無效值。屬性名稱或工具版本名稱是空字串。

# InvalidVerbosity
source: MSB4103: "{0}" is not a valid logger verbosity level.
ja: MSB4103: "{0}" は有効なロガー詳細レベルではありません。
ko: MSB4103: "{0}"은(는) 로거의 세부 정보 표시로 알맞지 않습니다.
zh_hans: MSB4103: "{0}" 不是有效的记录器详细程度。
zh_hant: MSB4103: "{0}" 不是有效的記錄器詳細程度等級。

# ItemDefinitionGroupNotLegalInsideTarget
source: MSB4163: <ItemDefinitionGroup> is not allowed inside a target.
ja: MSB4163: <ItemDefinitionGroup> は、ターゲットの内部では許可されていません。
ko: MSB4163: <ItemDefinitionGroup>은 대상 내에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MSB4163: 目标内部不允许有 <ItemDefinitionGroup>。
zh_hant: MSB4163: 目標內部不允許有 <ItemDefinitionGroup>。

# ItemDoesNotBelongToItemGroup
source: The specified item does not belong to the current item group.
ja: 指定された項目は、現在の項目グループに属していません。
ko: 지정한 항목은 현재 항목 그룹에 속하지 않습니다.
zh_hans: 指定项不属于当前项组。
zh_hant: 指定的項目不屬於目前的項目群組。

# ItemDoesNotContainValueForUnqualifiedMetadata
source: MSB4096: The item "{0}" in item list "{1}" does not define a value for metadata "{2}". In order to use this metadata, either qualify it by specifying %({1}.{2}), or ensure that all items in this list define a value for this metadata.
ja: MSB4096: 項目一覧 "{1}" の項目 "{0}" はメタデータ "{2}" に対して値を定義していません。このメタデータを使用するには、%({1}.{2}) を指定してメタデータを限定するか、またはこの一覧のすべての項目がこのメタデータに対して値を定義していることを確認してください。
ko: MSB4096: 항목 목록 "{1}"의 "{0}" 항목은 "{2}" 메타데이터의 값을 정의하지 않습니다. 이 메타데이터를 사용하려면 %({1}.{2})을(를) 지정하여 메타데이터를 한정하거나, 이 목록에 있는 모든 항목이 이 메타데이터의 값을 정의하는지 확인하세요.
zh_hans: MSB4096: 项列表“{1}”中的项“{0}”没有定义元数据“{2}”的值。要使用此元数据，请通过指定 %({1}.{2}) 来限定它，或确保此列表中的所有项都为此元数据定义了一个值。
zh_hant: MSB4096: 項目清單 "{1}" 中的項目 "{0}" 未定義中繼資料 "{2}" 的值。若要使用此中繼資料，請指定 %({1}.{2}) 加以限定，或確保此清單中的所有項目都會為此中繼資料定義值。

# ItemListNotAllowedInThisConditional
source: MSB4099: A reference to an item list at position {1} is not allowed in this condition "{0}".
ja: MSB4099: 場所 {1} での項目一覧への参照は、この条件 "{0}" では許可されていません。
ko: MSB4099: 이 조건 "{0}"에서는 {1} 위치에 있는 항목 목록을 참조할 수 없습니다.
zh_hans: MSB4099: 在条件“{0}”中，不允许存在对位置 {1} 处的项列表的引用。
zh_hant: MSB4099: 這個條件 "{0}" 中，不允許參考至在位置 {1} 的項目清單。

# ItemSpecModifierCannotBeCustomMetadata
source: MSB4033: "{0}" is a reserved item metadata, and cannot be redefined as a custom metadata on the item.
ja: MSB4033: "{0}" は予約されている項目メタデータであるため、項目のカスタム メタデータとして再定義できません。
ko: MSB4033: "{0}"은(는) 예약된 항목 메타데이터이므로 항목의 사용자 지정 메타데이터로 다시 정의할 수 없습니다.
zh_hans: MSB4033: “{0}”是保留的项元数据，不能重新定义为该项的自定义元数据。
zh_hant: MSB4033: "{0}" 是保留的項目中繼資料，不能重新定義為該項目上的自訂中繼資料。

# InternalLoggerExceptionOnlyThrownByEngine
source: An InternalLoggerException can only be thrown by the MSBuild engine. The public constructors of this class cannot be used to create an instance of the exception.
ja: InternalLoggerException は MSBuild エンジンによってのみスローされることができます。このクラスのパブリック コンストラクターを、例外のインスタンスを作成するために使用することはできません。
ko: InternalLoggerException은 MSBuild 엔진에서만 throw할 수 있습니다. 이 클래스의 public 생성자는 예외의 인스턴스를 만드는 데 사용할 수 없습니다.
zh_hans: InternalLoggerException 只能由 MSBuild 引擎引发。不能使用此类的公共构造函数创建该异常的实例。
zh_hant: InternalLoggerException 只能由 MSBuild 引擎擲回。此類別的公用建構函式不能用來建立例外狀況的執行個體。

# ItemListHeader
source: Initial Items:
ja: 初期項目:
ko: 초기 항목:
zh_hans: 初始项:
zh_hant: 初始項目:

# MissingCondition
source: MSB4083: Expected a Condition attribute on element "{0}".
ja: MSB4083: 条件属性が要素 "{0}" で必要です。
ko: MSB4083: "{0}" 요소에 Condition 특성이 필요합니다.
zh_hans: MSB4083: 元素“{0}”上需要 Condition 特性。
zh_hant: MSB4083: 在項目 "{0}" 上必須有條件屬性。

# MetadataDefinitionCannotContainItemVectorExpression
source: MSB4164: The value "{0}" of metadata "{1}" contains an item list expression. Item list expressions are not allowed on default metadata values.
ja: MSB4164: メタデータ "{1}" の値 "{0}" には、項目一覧式が含まれています。項目一覧式は、メタデータのデフォルト値では許可されていません。
ko: MSB4164: "{1}" 메타데이터의 "{0}" 값에 항목 목록 식이 있습니다. 기본 메타데이터 값에는 항목 목록 식이 허용되지 않습니다.
zh_hans: MSB4164: 元数据“{1}”的值“{0}”包含一个项列表表达式。默认元数据值不能包含项列表表达式。
zh_hant: MSB4164: 中繼資料 "{1}" 的值 "{0}" 包含項目清單運算式。預設中繼資料值上不允許有項目清單運算式。

# MissingProject
source: MSBuild is expecting a valid "{0}" object.
ja: MSBuild は有効な "{0}" オブジェクトを必要としています。
ko: MSBuild에 올바른 "{0}" 개체가 필요합니다.
zh_hans: MSBuild 需要有效的“{0}”对象。
zh_hant: MSBuild 需要有效的 "{0}" 物件。

# MissingRequiredAttribute
source: MSB4035: The required attribute "{0}" is missing from element <{1}>.
ja: MSB4035: 要素 <{1}> に必要な属性 "{0}" が存在しません。
ko: MSB4035: 필요한 "{0}" 특성이 <{1}> 요소에 없습니다.
zh_hans: MSB4035: 元素 <{1}> 中缺少必需的特性“{0}”。
zh_hant: MSB4035: 項目 <{1}> 遺漏必要的屬性 "{0}"。

# MissingTaskError
source: MSB4036: The "{0}" task was not found. Check the following: 1.) The name of the task in the project file is the same as the name of the task class. 2.) The task class is "public" and implements the Microsoft.Build.Framework.ITask interface. 3.) The task is correctly declared with <UsingTask> in the project file, or in the *.tasks files located in the "{1}" directory.
ja: MSB4036: "{0}" タスクが見つかりませんでした。次のことを確認してください。1.) プロジェクト ファイルの中のタスク名がタスク クラス名と同一である。2.) タスク クラスが public であり Microsoft.Build.Framework.ITask インターフェイスを実装する。3.) プロジェクト ファイルまたは "{1}" ディレクトリに配置された *.tasks ファイルの中の <UsingTask> でタスクが正しく宣言されている。
ko: MSB4036: "{0}" 작업을 찾을 수 없습니다. 다음을 수행하십시오. 1) 프로젝트 파일에 있는 작업 이름이 작업 클래스 이름과 같은지 확인합니다. 2) 작업 클래스가 "public"이고 Microsoft.Build.Framework.ITask 인터페이스를 구현하는지 확인합니다. 3) 프로젝트 파일 또는 "{1}" 디렉터리에 있는 *.tasks 파일에 <UsingTask>를 사용하여 작업이 올바르게 선언되었는지 확인합니다.
zh_hans: MSB4036: 未找到“{0}”任务。请检查下列各项: 1.) 项目文件中的任务名称与任务类的名称相同。2.) 任务类为“public”且实现 Microsoft.Build.Framework.ITask 接口。3.) 在项目文件中或位于“{1}”目录的 *.tasks 文件中使用 <UsingTask> 正确声明了该任务。
zh_hant: MSB4036: 找不到 "{0}" 工作。請檢查下列事項: 1.) 專案檔中工作的名稱與工作類別的名稱相同。2.) 工作類別是 "public"，並且實作 Microsoft.Build.Framework.ITask 介面。3.) 工作是以專案檔中的 <UsingTask> 或在位於 "{1}" 目錄中的 *.tasks 檔案中正確宣告該名稱。

# MSBuildToolsPathIsNotSpecified
source: MSB4141: MSBuildToolsPath is not specified for the ToolsVersion "{0}" defined at "{1}", or the value specified evaluates to the empty string.
ja: MSB4141: "{1}" で定義されている ToolsVersion "{0}" に MSBuildToolsPath が指定されていないか、指定された値が空の文字列として評価されています。
ko: MSB4141: "{1}"에 정의된 ToolsVersion "{0}"에 대해 MSBuildToolsPath가 지정되지 않았거나 지정된 값이 빈 문자열로 계산됩니다.
zh_hans: MSB4141: 没有为 ToolsVersion“{0}”(在“{1}”处定义)指定 MSBuildToolsPath，或者指定值的计算结果为空字符串。
zh_hant: MSB4141: 未針對在 "{1}" 定義的 ToolsVersion "{0}" 指定 MSBuildToolsPath，或者指定的值評估為空字串。

# MSBuildVersionAttributeDeprecated
source: MSB4031: The "MSBuildVersion" attribute is deprecated. If the project is authored in the MSBuild 2003 format, please remove the attribute from the <Project> tag. If the project has been authored in the old 1.0 or 1.2 format, please convert it to MSBuild 2003 format.
ja: MSB4031: "MSBuildVersion" 属性を使用できません。プロジェクトが MSBuild 2003 形式で作成されている場合、<Project> タグから属性を削除してください。プロジェクトが古い 1.0 または 1.2 形式で作成された場合は、MSBuild 2003 形式に変換してください。
ko: MSB4031: "MSBuildVersion" 특성은 사용되지 않습니다. 프로젝트를 MSBuild 2003 형식으로 작성한 경우에는 <Project> 태그에서 이 특성을 제거하고, 프로젝트를 이전 1.0 또는 1.2 형식으로 작성한 경우에는 해당 특성을 MSBuild 2003 형식으로 변환하십시오.
zh_hans: MSB4031: 已否决“MSBuildVersion”特性。如果项目是用 MSBuild 2003 格式编写的，请从 <Project> 标记中移除该特性。如果项目是用旧的 1.0 或 1.2 格式编写的，请将它转换为 MSBuild 2003 格式。
zh_hant: MSB4031: "MSBuildVersion" 屬性已被取代。如果使用 MSBuild 2003 格式設計專案，請將該屬性從 <Project> 標記中移除。如果使用舊版的 1.0 或 1.2 格式設計專案，請將專案轉換成 MSBuild 2003 的格式。

# MultipleDefinitionsForSameToolset
source: MSB4144: Multiple definitions were found for the toolset "{0}".
ja: MSB4144: ツールセット "{0}" に対して複数の定義が見つかりました。
ko: MSB4144: "{0}" 도구 집합에 대한 정의가 여러 개 있습니다.
zh_hans: MSB4144: 找到了工具集“{0}”的多个定义。
zh_hant: MSB4144: 找到工具組 "{0}" 的多個定義。

# MultipleDefinitionsForSameProperty
source: MSB4145: Multiple definitions were found for the property "{0}".
ja: MSB4145: プロパティ "{0}" に対して複数の定義が見つかりました。
ko: MSB4145: "{0}" 속성에 대한 정의가 여러 개 있습니다.
zh_hans: MSB4145: 找到了属性“{0}”的多个定义。
zh_hant: MSB4145: 找到屬性 "{0}" 的多個定義。

# MultipleOtherwise
source: MSB4082: Choose has more than one <Otherwise> element.
ja: MSB4082: Choose には、2 つ以上の <Otherwise> 要素があります。
ko: MSB4082: Choose에 <Otherwise> 요소가 두 개 이상 있습니다.
zh_hans: MSB4082: Choose 包含多个 <Otherwise> 元素。
zh_hant: MSB4082: Choose 有一個以上的 <Otherwise> 項目。
